ترجمـة : د. عـمـرو شــرف الـديـن
thehunter_man_4u@yahoo.com
أنا بحب المكان ده ، حقيقي بحبه
مكان ممتاز علشان تعلق طاقيتك ،أو تمشي رجليك
هوه حقيقي كده عندي
الهوا زي النسمه ، البوابه الذهبيه
و صيادين السمك على الرصيف
...البنات...
متخليش الكلب أبدا ينجذب للبنات
بس فيه حاجه في الطريقه
اللي البنات بتقدم لي بيها القهوه باللبن
..ده بيخلني أحس بشوية سخونيه عند رقبتي..
بس ، كفايه كلام عني
نتكلم ، عن ليه إحنا هنا دلوقتي
..عائلة دوليتل..
مايا دوليتل ، مش الدكتور
لأ ، بنته.
شايفين ، بتتغير
بتمر بالفتره الغريبه اللي
ابتمر بيها كل بنت في الدنيا
مش كل يوم بتصحى بنوته
و تستوعب إنها ممكن تكلم الحيوانات ، و إحنا نكلمها
أنا فاكره إنك قولتي
إنك أخدتي خلاص الرخصه بتاعتك ؟
بس هدي نفسك
كل حاجه تحت السيطره
بس ماتموتينيش
قبل حفلة بكره بالليل
أنا نسخت الاسطوانه
علشان الكل يستمتع
يا الله، أنا لسه جيالي فكره هايله-
إيه هيه-
انتي ممكن تعملي حفله عيد ميلاد مع نهاية الصيف
و ممكن نخليها حفله مش عاديه
و بكده حتكوني فقايمه الترتيب الاول معايا
، أنا مش عارفه أقولك ده إذاي
إنتي بقيتي في القايمه الثاني معظم الوقت
.وده يخليني في الثالثه في أحسن الأحوال
أنا كارهه قوي
حالتي وعلاقاتي و ترتيبي دلوقتي
و إنتي كنت فاكره إيه ؟! بتجري طول الوقت
و تتكلمي مع الحيوانات ؟
أنا قلتلك مليون مره
أنا مبتكلمشي معاهم
هما اللي بيكلموني
مايا ... خلي بالك -
مش ممكن. لأ -
إيه اللي عملتيه ده؟
يا بنتي إنتي عملتي كده ليه؟
أنا كنت حأتبول عليها دلوقت
إيه اللي حصل ؟
مش ممكن .. لأ!
إنتي بتسوقي زي الحيوان الطايش
انت متخلف عقليا؟
كان ممكن تموت الناس بالطريقه دي
متقوليليش الكلام ده
قوليه للظابط
تمام ن أنا كلمت هيزر
و هيزر كتبت لماندي،..
..و ماندي كتبت لكريستي
و هيه اتفقت مع تامي
و أخر كلام ،.. إحنا الثنين
مدعوين للحفله إنهارده
يا ربنا ، إنتي أحسن صديقه فالعالم
و بعد كده خلاص عزمتهم
على الحفله بتاعتك أخر الصيف
بتقولي عملتي إيه؟-
ماحبتش إني أكون قليلة الذوق-
قليلة الذوق؟
قلة الذوق إنك تدعي اي حد لحفله
لسه حتي مش موجوده اصلا
بصي ، إنتي عايزه تكوني فحفلة إنهارده و الا لأ؟
..مايا..
أنا سمعت إنك عامله
حفلة عيد ميلادك الصيف ده
، أيوه ، و حتكون فغاية الروعه أقصد
طبعا لو كلكم يا  بنات جيتم
بيتهيألي إنك أكيد عملاها
فمكان هايل؟
أنا ليه حقيقي مقررتش لسه، بس -
حتبقى على مركب -
يعني على مركب مكشوف؟
فالحقيقه حتكون على مركب كبير.
!فكره حلوه منك
حنفكر فالحكايه دي
هه حفلة عيد ميلاد
حتبقى  مسخره
،دول متشوقين إنهم يحضروها من دلوقتي
أنا حاسه بكده
إنتي جاهزه؟ إحنا لازم نمشي
لازم نلحق نساعد فحفلة يوم الخريجين
فاضل 20 دقيقه
إيه الحكايه يا دودي
خلص بسرعه
دي حتفك من المسمار-
هاي كارل-
شفتي إذاي هز راسه ليه؟
استمري فالمحاوله
و يمكن فمره يكلمك
تنشينك زفت يا اكبر معتوه
دودي سيب الصقر فحاله
انت مالك و مال الطائر الغبي ده؟
أنا حاسس إني مضايق علشانه
و كمان علشان محبوس فالقفص طول الوقت
إذا كنت بقى يا سيدي حاسس إنك مضايق، فكه
إذاي؟ الوحيد اللي يعرف الرقم السري
اللي بيفتح قفل القفص،  هوه الناظر توماس
الرقم هوه  27-15-8 يا أغبيا
،يا شباب
ممكن تجربوا  27-15-8
!!هه ،عظيم
،الروشه اللي بتكلم الحيوانات
استنوا خلوني اخمن
الصقر قالك تركيبة الرقم السري؟1
و بعدين ، و لو كان قال لها؟
مش لازم تبقى مغفل و تتجاهل كلامها
اتفضل جرب يا كارل.
خرج الطائر بره ، اتحداك تعملها
أوكي ، هز جناحاتك يا جميل
متشكر أوي يا صاحبي
أنا حرجع علطول
أنساتي.. سادتي
الصقر ساب القفص
رائع
انا مديون ليك برد الجميل يا غبي
أنسه مايا دوليتل
أي شخص ، من أي نوع حيكون هناك
أنا سمعت كارل بيقول إنها حتبقى حفلة الموسم
حفله ، يا سلام يا سلام
أنا بموت فالحفلات
أنا متأكده من كده
- دلوقتي
حتبقى حفله هايله-
قولي فين بيوجعك-
أوكي ، أنا جاهز-
هيه الحفله حتبقى قريبه اااااااه
رائع أنا دلوقتي شايف بالألوان
أكيد ... طبعا
إيه رأيك ...لاكـي
!،أنا بفكر تلبسي
مثلا فوريير
بتكلم جد
الحفله دي حفله كبيره
انتي شكلك كده رائع
...إحنا كنا بنسمع الـــــ
أنا لسه مخلصه مكالمه مع النظر بتاعك
و شفت اللي عملتيه فعربيتي
شامم ريحة مشاكل
واضح إنك بعد الظهر بهدلتي الدنيا
أيوه ، بس صدقيني ، ما كانش غلطتي
أنا كنت بحاول ألفت إنتباه كارل لي
...و بعدين كان هناك الطائر ده، هو اللي
أنا عديت على سن الـــ 17 برده يا مايا
و عارفه إيه اللي بتمري بيه دلوقتي
حقيقي
و الحيوانات كلمتك برده
لأ ، بس أنا عارفه
إنك نفسك تلفتي الانتباه
كويس ، يعني عارفه إني لازم أجهز نفسي للحفله
أنا أسفه يا حبيبتي
بس بيتهيألي إنك باللي عملتيه
المفروض متخرجيش
أنا كنت فاكراك متفهمه اللي حصلي
أنا كنت بجهز لبس و مكياجي علشان الحفله لساعات طويله
ياريت متطولوش
و الا ممكن أعملها عالسرير
حيكون العقاب ليله واحده
بس ليه لازم يكون إنهارده
"يسألوا "فين مايا
"و الرد "محبوسه فالبيت
و يمكن أقول لكل الناس
علشان يضحكوا علي كلهم
أنا متأكده إن حيكون في حفلات كثير بعد كده
لاكـي ... أنا محتاجه منك خدمه
اديني عظمه و لبانه وبعدها..، اعتبريني الراجل بتاعك
بصي إحنا كنا محظوظين إننا عرفنا ناخد دعوه للحفله .. صح
...و اعتقد إن أحسن حاجه نعملها فحاله زي دي إننا
نفضل مداريين
أكيييد.، مداريين على طول الخط
ياللا نبتدي الحفله يا شباب
أسفه
أنا عارفه إن اللي عملته كان عبط  مني
حنكون محظوظين لو حد حاول يكلمنا بعد اللي عملتيه
حبيبتي ..اتكلمي عن نفسك بس
أنا بس عايز أقول متشكر
على انك اتحملتي العقاب مكاني إنهارده
متقولشي كده..، ده كان شيء يسعدني
جميل.، يا ترى تحبي ترقصي ؟
ياللا بينا
شيريز تمام ، بس أنا ابتديت أقلق على مايـا يا جـون
أنا عارفه انك مريت بمشاكل فالأول
بس انت كنت شخص بالغ
مايا بنت عندها 17 سنه بتحاول تعرف الحياه من حواليها
..استنى.، تخيل
أعتقد اني عندي فكره كويسه
أنا حأكلمها عنها دلوقتي حالا
مايـا..، انزلي تحت
مايـا.. لو مش عاوزه تغني
على الأقل انزلي و ارقصي
فيفيان.، مداريين .، نسيتي
انسي الكلام ده
بس انتي أحسن واحده بترقص هنا
تعالي ياللا يا بنتي
ياللا يا مايا ياللا
حتة عمله مننا
و هي اللي تستحق اللوم
ياللا يا بنتي
مش ده كـارل مع مايـا دوليتـل-
أيوه هو-
ايه اللي بتعمله ده مع مايـا
انتي بتضرسيني
ده لازم اتجنن
يا جوستيـن
لف و بص عليها
الرقصه دي ممله
الحركات دي ضيقه
لأ دي فعلا تمام
أنا قلتلك يا بنتي
دكتوره مايـا
وسطي جاهز لرقص الروك أند روول
ياللا نبتدي اللعب يا شباب
قنابل فالهوا
..إيه اللي-
حريقه فالحفره-
بصي تحتك-
هي الدنيا بتمطر-
أنا شقي جدا-
يا ربي لأ
إيه اللي بيعمله هنا!؟
أنا بطقطق أنا ببص
امشي ياللا..اخرج من هنا
جه الوقت اللي ألعب فيه
!!ليه بتعمل كده فيه؟
انت حتبوظ كل حاجه ... سيبني فحالي
إيه ؟
احنا كنا بنرقص ذيك
أنا جايييييييييي.
القرد حيبتدي الحركات
جه وقت مقابة البنات الحلويين
للبار يا بنات
دية ليلة البنات
ده حقيقي اللي بفكر فيه ؟
بصي عليها
دي مستورده من فرنسا
انت فتحت العلبوه-
متقلقيش..ده نوع تمام-
استنوا .. هي مايـا بتكلمه ؟-
يا ربي..لأ-
يا الله.. مين اللي جابها هنا-
!!في حد شاف السي دي بتاعي ؟
مع السلامه يا حلويين
تعالى يا كارل..ياللا نرقص
بص .. بس امشي دلوقتي
...و أنا مش حأقول لـــــ
يا ربنا .. انت رحت فين ؟
مرحبا بيكم يا أطفال في الحفله
ده يوم الإنتصار
...يالقرد ادهالك
انتي حقيقي متوقعه إني أصدقك
القرد اللي فعيادة بابا
...جه ورايا الحفله و
أأأه.. الحفله
اللي اتسحبتي علشان تروحيها
أيوه
بس ما كانتش غلطتي
امال غلطة مين ؟؟-
كان من المفروض تكون كويسه-
أنا قلتلك
ده كان القرد
أأأه القرد..، و الصقر..، و الكلب
!!الكلب ؟
!!أنا مكنتش حتى هناك..
يا ربي..إخرص
يا بنتي متكرهيش اللاعب ..، اكرهي اللعبه
شوفي..دي المشكله
..أنا علطول بتكلم مع الحيوانات يا ماما
أنا عيزاهم يبطلوا
لا.. انتي اللي لازم تبطلي
اعتقد انك محتاجه تبتدي تفكري بجديه شويه
..عن ايه هيه حقيقتك الفعليه
..و ايه اللي مخبيهولك المستقبل
أوكي..طيب..
أعتقد اني ممكن أخد اسبوعيين بعيد عن العياده
عشان أرتب دماغي تاني
يمكن أروح شط البحر
و أعمل شوبنج مع فيفيان
شط البحر .. أنا ابتديت أشوف لوني البرونزي
أنا بتكلم عن أجازه كامله
تغيير كامل لكل اللي بتشوفيه علطول
فيه معسكر
هي فالواقع مزرعه
أنا كنت رحتها لم كنت شابه-
استني...مزرعه؟-
أأأه ... نكته حلوه يا ماما
..بس انتي و أنا عارفيين
أنا مش من البنات اللي يعيشوا فالمزارع
أعتقد إنه حيبقى شيئ كويس علشانك
ده إنتي .. مش أنا
...يا ربي... ماماا
..إنتي بتبعديني
لمزرعه ، مع حيوانات
إنتي بتفكري إزاي
مايـأ .. انتي بتحبي الحيوانات
أوكي يا ماما.. ممكن تسمعيني بس ثانيه
أنا كنت بيي و ابتديت أقلد صوت العصافير
و بعدها ابتديت أكلم الحيوانات
و بقيت بعدها سيي
و دلوقتي حسيت إن سعيده برجوعي للــ بيي
افتكر ممكن أحب فريق السباحه
أو حتى نادي الشطرنج-
أنا أسفه يا حبيبتي أنا بحاول أساعدك
بس انتي بتعاقبيني على حاجه أنا مش قادره أتحكم فيها
أنا مش بعاقبك
انتي عندك نعمه من ربنا
و لازم تتعلمي تتقبليها
أنا محتاجه لمحامي
أنا عايزه أتكلم مع بابا
أنا فعلا كلمته
و هو قال إنها فكره كويسه
أحسنلك تنامي شويه لأن الباص حيتحرك الظهر
استني أنا حأروح بكره-
ديرانجــو مكان رائع-
و فيوم من الأيام حتشكريني
لأ مش حيحصل
ماما .. كل اللي عيزاه إني أكون طبيعيه
أنا بتمنى إني ما كنتش من عيلة دوليتـل
ماما .. أنا بجد مش رايحه
مزرعه.. إيه حتى اللي ممكن ألبسه
يا ربي .. و شعري
أعتقد إني نزلت صاروخ من الــ  سيي  للـــ إف
من الــ  سيي  للـــ إف
إف كويسه قوي
إف هيه الـــ بيي الجديده
ماما أنا مش مصدقه إني تكلميني فالحكايه دي
حبيبتي إدي لنفسك فرصه
أوعدك.. يوم واحد بس
أيوه .، أنا عارفه
هه.. يوم واحد.. شكرا ليكي
بس حاولي تبذلي أقصى مجهود علشان تنبسطي
و كل شيء حيحسن نفسه بنفسه
ياللا
أنا مش عارفه إن كان ممكن أعمل ده-
طبعا تقدري .. بس إعملي اللي أنا عملته-
و هو إيه ده
أشرب من التواليت
هه ..شكرا على النصيحه
دكتور فييل
أبعد بعيد عن سريري و أنا غايبه-
أه .. ممكن تعتمدي علي فكده-
بينك عبيطه
عبيطه
إيه اللي حصلك؟
انتي فاتك الباص اللي رايح المول
..أيوه ، بس ده كان عشان أعمل تصور
..كمية الماكيج اللي حأحتاجه علشان أقدر أخليلك منظر
أوكي
هو الموضوع هيبقى كده ، هه
خلي باللك ، انتي اللي ابتديتي التريقه
يا بنات ، يا بنات ، كفايه كده و هدوا نفسكم ، بابا هنا ، ماشي الكلام
إحنا مش حنتناقش نلاقي الحب فين ، أنا هنا
أسف يا دودي
مقصدتش أعمل كده
دي شنطه كبيره ، مش كده-
أيوه ، ومش دي بس اللي كبيره-
وسعوا ، أنا حأعدي
دي شنط كبيره ، خلي بالكم
إيه ، الواحد لازم يكون مستعد-
مستعد لإيه يا أخي ، للملاريا-
تعالوا
أنا معايا دونتس
دونتس ، دونتس
عايز دونتس ، دونتس
تمام
و انت ، عاوز واحده-
لأ-
أوبسي ، دوبسي
قاعة الــ 5 ثواني لسه شغاله
ده حيبقى صيف طويل و ممل
إيه الحكايه
إنتي حتقرفينا من دلوقتي
انتي إيه مشكلتك
انتي حتى متعرفينيش
لأ و كمان مش عايزه أعرفك ، أوكي
to know you either. okay?
أنا ممكن أعرف أمثالك من على بعد ميل-
كفايه ، هدوا الجو-
خلونا نلعب في هدوء ، هه
و الكسبان حأقبل أخرج معاه
مش المفروض إنك تبقى زي الخيمه السمينه ، هه
بصي ، أن اللي عظمي كبير
مهما كان ، أهي حاجه تساعدك تنام مرتاح
واوو ، ده شيء جميل
دي مزرعة ثانيه
مزرعتنا هناك أهي
يا ربي لا
أيوه ، أخيرا وصلنا
نعم
حاجه تقرف
أوكي ، من الواضح
إن فيه غلط
I said "A list" not "hay list".
ألو ، يا ماما انتي سمعاني
ماما ، انتي عالخط ، ارفعي السماعه-
مايا-
ارفعي السماعه
مايا ، أنا جاييي
خليك بس عالخط ، افضلي بس اتكلمي
الوضع مقرف هنا
كلميني أول متسمعي رسالتي
أنا محتاجه تيجي تاخديني من هنا-
مايا ، مايا-
فين الذرار أبن الذين ده
أنا فعلا محتاج أتعلم القراءه-
أوكي ، باااي-
أنا محتاج أخرج من هنا
بالراحه على نفسك يا أميرة زمانك
انتي بتبصي على إيه هناك
يظهر إن المكان مش وحش قوي كده زي ما كنت فاكره
ده الشئ الوحيد اللي قلتيه صح إنهارده
!!انت مين؟
حأرجعلك تاني بعد شويه
أووه ، أنا يظهر دوست على حاجه
مرحبا بيكم في (اللديرانجو) ، أنا بوو
واوو  (بوو ) ،  إيه الحلاوه دي
انت إيه اللي عملته مع الحصان ده
انت عاجبك الشغل هنا و اللا حاجه ؟
بيتهيألي ممكن تقولي كده
المكان ده بتاع بابا
تمام التمام
..أول حاجه يا شباب أخليكم تفضوا شنطكم و بعدين
انت عينيك جميله قوي
...متشكر قوي ، ده
دي مجامله رقيقه منك إنك تقولي كده
ياربنا ، أرجوك قولي
إني مقلتهاش بصوت عالي
متقلقيش أوي كده
مش حأخدها عليكي
بالمناسبه
أنا معرفتش اسمك لسه
أنا بروكلين ، بروكلين وبستر
أوكي بروكلين وبستر
إيه الأخبار معاكي
أنا مبسوطه أوي دلوقتي
...أنا (مايا) ، (مايا دوو
(دولوريس)
(مايا دولوريس هانيس)
...(مايا دولوريس هانيس)
اسم لزيز ، صح
يعني أسم بسيط عادي
مفيش حاجه مميزه فيه
I really like those chaps on you.
دول شكلهم ... حكايه
و انا عاجبني طاقيتك
مخليه شكلنا زي التوائم
They're like moths to a flame!
انتم عارفين إنه شئ جميل
إني أقابل بنتين زيكم
شئ جميل إني أقابلكم كلكم يا جماعه
أول حاجه عيزين نعملها إننا
نخليكم تفضوا شنطكم
و نعرفكم مكان نومكم ، أوكي
ياللا كلكم
أنا حأوريكم كل الأماكن
و بعد كده ، حأوريكم
حبة حجات فالمزرعه
أنا عاوز السرير اللي ناحية الشباك
غبي
!انتي كنت متوقعه فندق الأربع مواسم أو حاجه زي كده ؟
أوكي ، أنا عملتلك حاجه
...و اللا انتي علطول
أسفه ، هه
يظهر إني أزيت مشاعرك الرقيقه
لأ بجد
إنتي علطول كده؟؟؟
ده بس لما ألاقي حاجه عيزاها
و أنا دلوقتي عايزه بوو
و عشان كده ، أحسنلك تبعدي
شكرا
الحيوانات دي مستعده
و جاهزه علشان نبتدي
أوكي يا والت
أنا متشكر إنك أخدت بإيدي الأيام إللي فاتت
الجيران مخلوقين علشان كده
بإستثناء أإني أهزمك فالروديو
المزرعه بتاعتنا علطول صديقه قديمه لمزرعة الديرانجو
و دلوقتي ، فيه حاجه ثانيه ممكن أعملها
...بس قولي
أنا عيني علطول مفتوحه علشان الأراضي الكويسه
أنا متأكد من كده
و دلوقتي يا والت
...بعد إذنك
أنا عندي مجموعه أدربها مستنياني
خلي بالك من نفسك-
و انت كمان يا والتر-
معيز ، معيز
إيه اللي بتبصله يا واد يا تخين انت
خنزير عبيط
ليه انت عايز حته مني
و انت شبهي
أنا شكلي بيضحكك ، هه
!إيه ؟ أنا عليا حشره ؟
طارت
راحت ؟ طب إنتي جعانه ؟
انت رايح فين
أنا لسه مخلصتش معاك
أقابلك على ترابيزة البوفيه
(يا شباب أنا (جاد جونز
(أهلا بيكم في (اللديرانجو
أنا طبعا عارف إنكم
(قابلتم ابني (بوو
احنا حنشتغل جامد في اللديرانجو
...الست أسابيع الجايين
و نخليكم كلكم جاهزيين
انكم تشتركوا فمسابقة الروديو المحليه
و أي واحد
يتدرب جامد و كويس
ممكن ياخد فرصه
...في المسابقه الفرديه
و مين عارف ... يمكن تكسبوا جايزه كويسه
مش حيبقى أسهل لو شفناها عالتليفزيون-
اسكتي-
يعني مش حنتنافس كفريق
لأ يا ابني
...عايز أقولك ، إن مزرعة اللديرانجو
..مش حتدخل مسابقة الفرق
!!إذاي ده ؟
متتوقعش إن مجموعه من فرافير المدينه
.يتنافسوا مع مجموعه من الكاوبوي المحترفين
بس مين مستعد إنه يكون كاوبوي فالتمرين-
أنا-
...و بيقولوا علي أنا متخلفه
انت حتعلمنا ركوب الثيران ، ده اللعب كله
ياللا يا جماعه
أحسن كاوبوي ممكن ميبقاش موفق
حتى على ثور سهل، في يوم طلعته مش هي
بس انت مس مستني مننا
نعمل الحاجات التانيه ، صح
لأ مش إنهارده طبعا
لأ ، انهارده حأخدكم في
تجربة ركوب هاديه
!!و بكره ؟
و بكره يا حبيبتي-
الشغل الحقيقي يبدأ ن أنا مش قادره أستنى
أوكي يا أحمراني انت
خلينا نشوف اللي عندك
أوكي ، أنا ممكن أعمل كده
تايلور .. انت طلعت .. راجل أونطه
خلوني أوريكم يا شباب إذاي تعملوها
أوكي ، بصم علي
خلوني أوريكم إذاي تعملوها
بصي علي
كل واحد فمره
ليه أنا دايما أخد التخين
اكان لازم أكل الشكلاتايه الثالثه
متقلقشل يا ابني
حتتعلم لما يجي وقتك
(ده دورك يا (مايا
إيه الحكايه يا دلوعه
خايفه تكسري ضافرك
لأ ، بس أنا عمري معملت ده قبل كده
بيتهيألي أجرب بعدين-
أنا قلت انتي مش نافعه-
و الدلوعه وقعت يا جدعان
انتي بخير-
أيوه-
لازم تركبيها من الناحيه دي
متقلقيش دي عجوزه
مبتتحركش زي زمان
عجوزه ، ده انت اللي عجوز
لأ لأ لأ... استني-
ياربي لأ لأ-
يا الله
اتحرك يا بوو-
ساعدها-
ياللا يا ابني
اتحرك
أنا كنت فاكر أنا بس إللي بدايتي زي الزفت
مهما كان اسمك ، اقف
بطل بقى ، وهدي السرعه
مين العجوز دلوقتي ... هه-
ساعدوني يا ناس-
أنا جاي يا مايا
امسكي اللجام كويس
انتي بخير
تمام
خلينا نحطك صح فوق الحصان
تمام كده
شايفه.. انتي بالفطره ركيبة خيل
تحت أمرك في أي وقت يا أنسه دولوريس
متشكره يا بوو
و يمكن بعدين ممكن توريني إذاي أقدر
أعمل كل ده لوحدي
"و يمكن بعدين ممكن توريني إذاي أقدر أعمل كل ده لوحدي"!!!
ما أعتقدش إنك فاكره الطريقه دي حتنفع علشان تصتاديه
أنا أسفه ، أعتقد إن الحكمه بتقول
"متكرهشي اللعيب ، اكره اللعبه"
اللعب ابتدى ...أنا في الخدمه
مع السلامه
انتم عمركم ما بتبطلوا كلام
!!انتي إيه حكايتك ؟
!!هو أنا كنت بأتكلم و أنا نايمه ثاني ؟
أنا أسفه ، .. ما قصدتش أعمل كده
ياه دإنتي انسانه غريبه
أنا مش عارف ليه واجع دماغي
اصحوا لو عايزين ، .. أنا مش حأوجع دماغي
أما حتة نكته ، إمتى (جاد ) إننا بنات لينا إحتياجات
هو يقتل الراجل غير إننا يبقلنا راجل غيره
يا ربي .. لا
انتي بخير ؟
انت ما كنتش بتهرج لما قلت إن الصحيان بدري كده ؟
بابا بيحب نبتدي مع طلوع الشمس
يعني تقريبا قدامك 10 دقايق قبل ما نبتدي
.أوكي
.ماشي
...على كل حال
و أخيرا عرفت إن الأوتوستوب مينفعش
من غير ما يكون عندي  صباع أشاور بيه
عشان كده نطيت جوه ظهر مقطوره
و أديني وصلت
لا مستحيل اللي أنا شايفاه-
خليكوا بقى كويسين ...و تسمعوا الكلام
مايــا
شوفوا مين اللي وصل للريف
انت يا صغير يا جميل
انت أجمل حاجه صغيره شفتها
إيه كلام العيال ده يا مايا
إنتي نسيتي إني بأفهم كلامك
كلامي معناه .. إيه إللي جابك هنا
ياللا.. أمشي من هنا
بس أنا سمعت رسالتك
...و جيت علشان أنقذك
أنا بتكلم جد
انت مش ممكن تستنى هنا
لو الشباب عرفوا إن أنا
دوليتل
،بس إنتي دوليتل
مش كده
طبعا أنا دوليتل
بس دلوقتي
أنا دوليتل اللي بتحاول تظبط نفسها
لو الحيوانات عرفت
إن أنا ممكن أتكلم معاهم ، حأتفضح
ليه ؟، ده انتي بتحبي الحيوانات
أكيد بحب الحيوانات
الموضوع ببساطه ، لو كلموني
...حأرد عليهم
و لو كلموني تاني ، الشباب..
حيفتكروا إني مش طبيعيه
..ممكن تستنى هنا لو عايز
بس حاول تلاقي حاجه تشغل وقتك
أشغل وقتي .. فهمت-
أوكي-
هو ده لي علاقه بالكاوبوي اللي وراكي
وإلاا إيه ؟
انت تقصد..بوو
هو ورايا
!!إنتي بتتكلمي مع كلب شوارع ذي ده ؟
أعتقد انهم بيحبوا انك تكلمهم
كأنك بتكلم ناس حقيقين
لأن ده بيحسسهم إنهم مهمين
تمام-
..خلينا نكون واضحين-
أنا جيت كل الطريق لهنا
و إنتي بمنتهى البساطه تتجاهليني
و كمان أنا لابس طوق مرخص
إنتي عندك فكره إن ده ممكن
يحيرني عن طبيعة حياتي
ياللا روح جمعهم
و خليهم مع بعض
ياللا يا شباب اللديرانجو
ياللا بينا نبتدي
ياللا نبتدي بسرعه-
اقفوا حوالين مني
أوكي ، إمبارح
إنتو عرقتم من تشيغل رجليكم
إنهارده حيبقى فيه بسين
ياسلام حيبقى فيه بسين
ده تشبيه يا غبي
أوكي، زي ما كنت لسه بقول
جيه الوقت اللي نعرف إمعدنكم معمول من إيه
بوو و الرجاله عملوا
حاجتين ..يعني
علشان يشبهوا إللي بيحصل
في الروديوو الحقيقي
و افتكروا
إنكم تتمتعوا باللي بتعملوه
ابتدي معاهم يا بوو-
ماشي يا بابا-
خلونا نمشي في الطريق ده على طول-
رائع-
!!!!شورتك جميل يا كلايتن
و بعدين .. أنا حبيب
مش فارس
ياللا بينا
حبه جري علشان تسخنوا
شمال، شمال،  شمال،  يمين،  شمال
مين اللي بيلظ دلوقتي يا تخين
ياللا ، متفكرش حتى تعرف تمسكني ،
أوعى تكون بتفكر ؟
قربت قوي مني ،.. يا تخين
شمال، شمال،  شمال،  يمين،  شمال
...شمال، شمال،  شمال،  يمين
بتعمل إيه ؟ ده ديك
روح أغسل ايديك
ياللا علشان ناكل-
أخيرا .. حاجه أنا ممتاز فيها-
مايـا ، مايـا
أنا هنا
من فضلك
دي مسأله مهمه
أحسنلك تكون مهمه
إنتي عارفه ، الموضوع إن .....
يار بي للأ ن أنا عارفه البصه دي
!إنت عملت إيه ؟
أنا مش عارف
..إن كنت وقعت بلساني
و قلت لواحد أو أثنين من الحيوانات..
عن حقيقتك
!بتقول إيه ؟
متشكره لك علشان بعتني
خدي الأمور ببساطه
..أنا معرفتش أقول إيه
لما سألوني أنا بعمل إيه هنا..
ماشي
استنى ، انت متأكد
!بس واحد أو اثنين ، صح ؟
..أيوه صح
...و بعد كده ممكن
يكونوا كلهم..
بيتهيألي هي دي
انت ميت لما نرجع البيت
مهما حصل
!دول أحسن أصدقاء للإنسان ، مش كده ؟
بني أدمين
صباح الخير يا أنسه دوليتل-
..وانت
أووو
أنا مش عايزه أضايقك
أنسه دوليتل ، بس عندي مشكله
أنا كنت متأكده إن ده حيحصل
..متأسفه يا مايا
فيه حاجه..
عاوزه أكلمك بخصوصها
حاجه حقيقي مهمه-
..متشكره ، مهما كانت الحاجه ديه-
أنا متأكده..
إنك تقدري تساعدي نفسك
بس لو سمحتي سيبيني فحالي
أوكي
يا مرحب ، يا مرحب
أوكي دوكي
أنت يا جميل ، بطء شويه
حوليا أنا ، البيض ده بيعتبر ثروه
بصم مين هنا-
هالو يا ستات ، إيه الحكايه ؟-
...الديك التعبان إللي مش قادر يـــ
و كان قلة إنتاج البيض غلطتي
انتم عارفين انكم كده ما بتساعدونيش
لما تفضلوا تنكتوا عليا كده
بمناسبة الكلام ده
متلعبش معايا و احرمني من جمالك
هاها ، حاجه تضحك ، هه
خلي بالك-
خلي بالك إنتي يا فالحه
أنا يومي كان طين لغاية دلوقتي
بس لو عاوزه ترقصي
خلينا نلرقص
!إنت إيه حكايتك؟
إتهبلت
أوو ، بيقولولي خليك ديك ذكر
"بيقولولي"ورينا انت معمول من إيه
فاكرين إنه موضوع سهل
..إني أكون الديك الوحيد هنا
..في مزرعه مليانه فراخ
بس الموضوع مش سهل خالص
.بصي ، أنا أسف
أنا بس تحت ضغط شديد
أنا بس بتمنى يكون فيه شخص
..أقدر أتكلم معاه
أنا متأكده إن كل حاجه حتبقى تمام
!!!إيه ده ، انت تعرفي تتكلمي معايا؟
إنت تقصد إن
مفيش حد من الحيوانات قاللك
يعني ، أنا كنت
في عزله بقالي كتير
أنا ما خرجتش من العشه بتاعتي من أيام
بس إدي لموضوعك شوية وقت
و هو أكيد حيتحل
أنا متأكده إن كل شئ حيبقى كويس
هيه ، هيه
خناقه ، خناقه
ما تفضلشي كده ، ساعدنا
راهنلي على أجمد واحده
!إنت بتقول إيه ؟-
إيه ؟! غريبه إني ألعب شويه
حاجه تقرف
وريني حتعملي إيه معايا
!!إيه إللي حصلكم يا عيال ؟
أنا كنت حأبيع البيض ده بعد الظهر
!إيه يا بابا ؟
بيحاولوا يمتعوا نفسهم شويه
..يعني الموضوع كده ؟ هه
طيب.. أنا حأوريكم
...و بعدين
إيه إحتياجتكم يا ستات
..أنا أقصد الذكر مننا ممكن يعمل
أنا أسفه ، الكلام معاك من شويه كان حيخليني أتمسك-
..بس-
ودلوقتي سيبني في حالي
قبل ما حد يأخد باله
..و إيه الكويس في الكلام مع الحيوانات
إن ما كونتيش تساعدي أخوكي..
إنتي ياا ، تعالي هنا
برده لسه بتطنشيني
إيه رأيك انت ؟
ششش
أنا ما كونتش أعرف إنك
واخده قلم في نفسك كده
إيه ؟ واخده قلم في نفسي
أنا عمري ما كنت كده
أنا بعمل كل مجهودي علشان أتأقلم مع الناس
هي دي كل الحكايه
زائد إني ابتديت أحس
إن بوو إبتدا ياخد باله مني
هو معجب بيكي ؟
إنتي بتضحكي على نفسك ؟
إنت مش شايف إني للمره الأولى بأحاول أكون إنسانه عاديه
بس إنتي مش عاديه يا مايــا
إنتي دوليتل
أيوه ، بس أنا مش كده هنا
أنا بس كاره إني مش قادر أتكلم معاكي
إنتي أعز أصدقائي
أنا أسفه ، أنا عارفه إني
ما كانشي المفروض أتكلم كده معاك
أنا عارفه إنك بتحاول تساعدني
بمناسبة الوقت
لازم تديللي برده حقي منه
و أعتقد إن مش مشكله
...لو كل الحيوانات عرفت
بس لازم نتأكد إن ما فيش حد..
من البني أدمين يعرف
إنتي فاكره إني ممكن أقول لحد منهم-
أيوه ، لو تقدر ، حتعملها-
إستنى
انت كنت فين طول النهار ؟
ذي ما انت عارفه
حبة حاجات مختلفه
...حاجات حبيتها هنا
الجو و الخلاء ، و القش
أاه ، انت قابلت الكلبه
صح و اللا لأ ؟
ااه ن دي عشره على عشره
يا اللا
أووه ، إنساه يا بوو
مش حتقدر تروضه
و كمان إحنا محتاجين لثمنه
إستنى
انت حتبيعه كمان ؟ ليه ؟
يعني عاجبك وهو كده ، مالهوش أي منفعه
و هو مش مخلي حد يعرف يركبه
اسمه إيه ؟
ما لهوش اسم-
المفروض تديله اسم-
أنا حتى مش عارف أبتدي منين
اسمي بوتــش
إنتي لازم مايــا
إيه رايك تسميه بوتــش
ليه بوتــش ؟
أمي خلت اسمي كده
فيه مشكله في كده و اللا إيه يا كاوبوي
..مش عارفه .. يمكن هو بس
لايق عليه بوتــش
ماشي ، اسمه حيبقى بوتــش
تفتكري ممكن تساعديني شويه ؟
في زلطه فحدوتي
مجنناني طول اليوم
تحت أمرك
خلينا نشوف الحكايه
ياللا أرفعها يا بوتــش
أه ن متشكر قوي
جميلك مش حأنساه
ما فيش مشكله
بس إنت ليه مش مخليهم يروضوك
أنا حصان بري يا بنتي
و اللي زيي ميتروضش بالسهوله دي
انت عارف إنهم
لو ما عرفوش يروضوك ، حيبيعوك
،لو حيبيعوني في كل الأحوال
متفرقشي معايا
ات تقصد إيه بكلامك
لو حيبيعوني في كل الأحوال"؟"
بصي حواليكي
جاد بيبيع الحيوانات اللي هنا من أسابيع
المكان بقى زي بيت الأشباح
دي حاجه تزعل-
إحكيلي-
..بص يا بابا
بص اللي بيحصل
مش ده اللي محدش عارف يتعامل معاه
ده خلاها تلمسه
انت رحت المدرسه سنين كتير
..و لسه ما عرفتش
إن الستات عندهم حاجات..
أكتر من الإبتسامه الجميله
لسه بأتعلم يا بابا-
كل يوم يا أبني-
كان شئ رائع الطريقه اللي
إتعاملتي بيها مع بوتــش إمبارح
فيه طرق تانيه عارفاها و اتعلمتيها قبل كده-
..أنا ؟-
إيه اللي خلاك تفتكر كده ؟..
..أنا أقصد إني بحبهم
لو ده اللي بتسأل عنه ؟
بس أنا مش خبيره زي ما انت فاهم
و انت ؟
، أنا حاسه إنك انت نفسك
بتتعامل معاهم برقه
نقدر نقول إني بأقدر أفهمهم
أحسن ما بأفهم الناس
وخصوصا البنات
الواحد مش لازم يخمن إيه أحاسيسهم
انتم عارفين إن حبة التبن بتوع الصبحيه
هم اللي ادوللي الطاقه علشان أجري
للأسف أنا فاهمه قصدك إيه بالضبط
كان حديث جميل إللي أتكلمته معاكي
و انت كمان
شوفوا مين اللي جايلنا هنا
..حاجه تخبل
الهايلين ، بتوع معسكر الديرانجو..
خلونا نشوف القطط دول
بصم علينا كويس يا بتوع الديرانجو
ده أقرب حاجه ممكن تحلموا توصلولها
"لأنكم "غير مرغوب فيكم هنا-
انت فاكر إننا أصلا شايفينك-
لمي نفسك يا بت
إيه ؟
..لمي انت لسانك
بصم
بطلوا الكلام ده ، ماشي
بطلوا
مش أحسن لو تتمتع بالصيف يا بوو
لأنه حيبقى أخر واحد ليك
إيه معنى الكلام ده-
ولا حاجه-
ولا حاجه
خلونا بس نمشي كلنا من هنا-
تمام ، خدوا ديلكم في سنانكم و اجروا
واضح إن دي الحاجه الوحيده
إللي انت و باباك بتعرفول تعلموها
أعتقد إني حأشوفك بعدين
ياللا بينا نمشي في طرقنا
ياللا بينا-.
نشوفكم بعين يا بتوع اللديرانجو-
ياللا نمشي من هنا
سواقة المواشي و النوم في الأرض
هم عمرهم ما سمعوا عن المدنيه
انت نسيت نفسك و فاكر إنك مميز و اللا إيه
إنتي عرفاني كويس
أنا بحب أعمل كل حاجه في الشارع
هي دي الروح يا شباب
،شوفوا كل ما نكون ايد واحده
كل ما كنا أحسن
كل المزرعه قايمه على العمل الجماعي
..سامعه الكلام
من المفروض إن تكون إيدينا في إيد بعض
ما تفتكرشي إنك حتكون محظوظ كده
البطاطين
،أنا سيبت حبه من بتوع الجيش في المخزن
حأرجع حالا
لأ خليك انت و أنا حأروح أجيبهم-
متشكر-
دي مساعده منك لينا أخيرا يا مايــا
جاد ، هي المخاطر هنا محسوبه و متأمنه
..خلي بالك منـــ
ده حيبقى يوم طويل ما يعلم بيه إلا ربنا
تمام
واوو ، أنا مستغربه
ليه ما قالش حاجه عن كل ده
بابا
في حاجه جواك مخبيها عني
حتقولهالي واللا حتكتمها جواك
زي كل مره
أنا عارف إني
..كان لازم أقولك من مده
البنك حيقفل المكان كله
بعد اسبوعين
لو ماقدرتش أدفع الديون
حنعرف نتصرف و نجيب الفلوس
إحنا دايما بنتصرف
ده المكان الواسع يا شباب
لغاية دلوقتي كنا بنعلمكم مهارات لكل واحد فيكم
و علشان نوصل ، لازم نوحد جهودنا
اللي بنسميه شغل الفريق الواحد
جاد
انت بتحب المكان ده-
أنا بعشقه-
بصي يا مايا
..الجمال اللي زي ده بيفهمني
ليه المهاجرين القدام كانوا بيروحوا للغرب..
ويخاطروا بكل حاجه يملكوها
ده كان قدرهم
و ده شئ أحب أكتشفه
مش ممكن تحاربي  قدرك يا مايــا
،و مهما فكرتي في طريقه و مهما كلفتك
برده مش حتقدري تحاربيه
بابا
أنا نزلت لغاية النهر تحت
هناك عند نهاية الشوك
لقيت قطيع مواشي
من الطريق تحت لغاية هنا
على بع نص ميل
اوكي
أسمعوا يا شباب
أنا و بو حنقوم بمعظم الشغل
بس إنتم يا ولاد ليكم كل الحريه-
تشاركونا وقت ما تحبوا ، أوكي
أوكي-
ياللا يا بو ورينا الطريق-
رائع-
ياللا بينا
أنا كمان حيوحشني المكان ده
ياللا يا شباب ياللا بينا
ممكن أخد صوره ؟
أنا عاوزه أوريها لماما
لو مسكتك
مش حأخليك تأخد مني
الحلويات بتاعتي
ياللا ، انتشروا
ده عرف يمسكه
عرفت ترجع الحلويات بتاعتك
لازم أخلي بالي
ما حدش يقدر يسرق حلويات ولد تخين
يا ربنا
هدي نفسك يا حبيبتي
ولا واحد فيكم يحرك عضله
أنا حأموت
لأ مش حتموتي
مافيش حد حيموت
و أنا واخد بالي منه يا بنتي
ما فيش أوحش من عضته
بصوا على تايلور
كلكم بصوا له
انت روعه يا ابني
عملتها
عمرك رقصت مع الشيطان على ضي القمرايه
مين اللي طفى النور
أنا سمعت إن طعمهم ذي الفراخ
متشكر
لاكــي ، هو ده كان ديــب-
ديــب-
أنا باكل اللي زيهم على الفطار
خلي باللك
أنا حأدخل معاكي علشان أنقذك
و إيه اللي عاجبك
في إنك تكون كاوبوي
..عمري ما عرفت ، أقصد
انا قضيت السنه اللي فاتت
(زي أي مبتدئ في (بالـو ألتـو
حقيقي
(بالــو ألتـو) مش بعيده عن (سان فرانسيسكو)
أنا بأفكر نفس تفكيرك
شايفه ، دي ليله جميله
الأجمل
ده إللي قصدت أقوله
سواقة المواشي تشبه الماراثون
كلامي صح ؟
أهي بانت
أجمل مساحه ممكن تبصوا عليها
مش كده ؟
عمري ما تعبت من البص عليها
قول لي يا بابا
هما يستحقوا ليله في المدينه
بيتهيألي كده
أوعى تقع من على الحصان
الموسيقى دي بتعملي صداع-
حبيبتي ، صداع-
أنا كنت بأفكر نقرب من بعض
على الموسيقى
أنا عاجبني المكان ده
هو مش ذي اللي أنا متعوده عليه ، بس عاجبني
،حقيقي
و إيه اللي انتي متعوده عليه ؟
..هو ممكن يبان تافه شويه
بس بيتهيألي
لازم أنسى اللي فات
بص هناك
إهدا يا تخين
هو مافيش حد أقصى للوزن هنا؟
أوعى تكون بتفكر في
للي أنا فاكرك بتفكر فيه
فيه وقت في حياة كل راجل لازم
ينزل رجله للرمل و يرسم خط لحياته
بس هو لازم يكون هنا؟-
أيوه-
و ضدهم؟-
ماشي
ولعني ولعني
وسعوا الطريق
حأوريكم إذاي بتتعمل
حاسب
(تمام يا (سكيـب
وريهم مهاراتك
أوكي ، حأوريكم يا فاشلين
إذاي الكاوبوي الحقيقي بيعملها
ذود السرعه شويا،
علشان أوريهم الشغل إذاي
بصوا كويس يا بتوع اللديرانجو
بوو ، خلي بالك لتجيلك نقطه
لو فكرت في الجايزه الأولى
حنمشي من هنا بعد ساعه
ساعه ، ده ذي ما يكون
في مشاكل في الجنه
(ما تنسوش يا حبايبي (ستينـج
ستينج) هه)
سندريلا
الساحره الشريره هي اللي كسبت
كان عرض ممتاز يستحق منكم
تحيوا كيكـي
يا جماعه ، لازم واحد يطلع
مش لازم نخليهم يكسبوا
في كل حاجه
ما تبصش ناحيتي خالص
أنا خلاص قمت بدوري
(الغريبه اللي بتكلم الحيوانات)
(لازم تبتدي تفكري ، انتي مين)
(ما تقدريش تحاربي اللي مكتوب ليكي)
هدوا نفسكم يا جماعه
يظهر في أخر لحظه حينضم لينا مشتركه
من شباب اللديرانجـو
أتمنى تكون بتغني
أحسن من ركوبي للخيل
مش لوحدك-
هاي يا شباب-
(أنا متأكده إن انتم سمعتم عن (الهيب - هوب
لكن إللي حأعمله...
(بحب أسميه (هيك - هوب
خلي بالكم
،أنا كارهه إني أعترف
بس هي حقيقي روعه
أعزائي الحاضرين و الحاضرات
يظهر إن إحنا حنتوج بطله جديده
مايـا دولوريس هانس
أنا اسف ، بس مهلتك خلصت
قدامك بس
..تبيع الأرض لجيرانك
أو إن البنك يحجز على الأرض..
و تخرج من غير أي مكسب
بوو ، جمعهم كلهم هنا-
يا اللا يا جماعه-
كان لازم تكون معانا يا جاد
الرحله كانت جميله
جميل
حقيقي شئ جميل
مفيش طريقه سهله للي حقوله
علشان كده حقوله زي ما هوه علطول
يظهر إني مضطر أسيب المزرعه
إيه ؟-
لازم اسيبها-
انت بتهزر ، صح-
للأسف لأ يا بروكليـن-
أنا أسف
أنا مش عاوز أمشي
ياريت لو فيه حاجه نقدر نعملها
خلونا نتجمع و نأكل حاجه
..أنا مش مصدق إللي حأقوله
..بس أنا حتى مش جعان
مايـا ، أعزريني
أسفه إن كنت صحيتك
بس وجودك مطلوب في الحظيره
مهما كان الموضوع
خلصوا بسرعه
أنا مش عاوزه حد يشوفني هنا
إنتي الوحيده إللي تقدري تساعدينا
مايـا ، إنتي أملنا الوحيد
أنا مش عارفه أقولكم إيه يا جماعه
أنا مقدرش أمنع جـاد
من إنه يبيع المزرعه
أتمنى لو أقدر
بس مفيش أي حاجه أقدر أعملها
يمكن باقي الشباب يقدر يساعد
لو قولتي لهم إنتي مين
..أنا ماقدرش أقول لهم
إن الحيوانات طلبت مني أنقذ المزرعه..
حيفتكروا إني مجنونه
تقصدي تقولي
"بوو إللي حيفتكر إنك مجنونه"
..لأ
أيوه
يا جماعه أنا ماقدرش أخسره
مش حتفقدي حد
إنتي دوليتل ، و أعتقد إنهم حيتفهموا
دي المشكله يا بوتــش
إنهم مش حيتفهموا
كل اللي عرفتهم قبل كده مافهموش
إحنا مش حنقدر نعمل حاجه من غيرك-
يا مايا إنتي اللسان اللي بينقل كلامنا
متأسفه-
دوليتل ؟ ومعناها أفعال قليله
إتحولت لــ مفيش أفعال خالص
..مايــا
إنتي لازم تقولي لهم الحقيقه
ده الوقت المناسب
للأسف ماقدرناش ننهي أجازة الصيف
..بطريقه حلوه ليكم
انا عايزكم تعرفوا إن..
عندي ثقه في كل واحد منكم
..انتم كلكم شباب من المدينه
بس كلكم موهوبين وعندكم شجاعه نادره..
و ده مش سهل إن أي حد يلاقيه في شباب من المدينه
خلوا بالكم من نفسكم
أشوفك بخير-
أيوه-
و انت كمان يا كبير-
طبعا-
بس ابعد عن الهامبورجر-
متشكره أوي عل
كل السعاده إللي عشناها
ربنا يخليكي-
متشكره-
أنا في غاية الأسف يا جــاد-
ما تقلقيش علينا يا حبيبتي-
حنكون بخير
سوق على مهلك يا أبني
بأسميها طلقة الرحمه
مسكين جــاد ، شفت نظرة الحزن على وشه
و إحنا ماشيين
أيوه
أنا بأتمنى بس
لو كان فيه شئ ممكن نعمله
حاجة تزعل ، أنا بأعتبركم أحسن أصدقاء
عرفتهم في حياتي
أحسن ، و اللا الوحيدين
في إيه؟-
إنتي عارفه في إيه-
جه الوقت اللي لازم
ترجعي فيه دوليتل تاني يا مايــا
أنا عارف إني مجرد كلب
..بس لو هم حقيقي أصحابك
و لو حقيقي بوو حاسس بيكي..
حيحبوكي مهما كنتي
بس لو انتي حبيتي نفسك الأول
إحنا لازم نوقف الاوتوبيس
ليه؟
علشان أنا عارفه إذاي
ممكن ننقذ المزرعه
يارب تكون فكره كويسه
إحنا ندخل مسابقة الروديوو
أخر الاسبوع كفريق
ونفوز بالــ 50.000 دولار
فكروا في الموضوع
..كلايتون يقدر يمسك بالثور
و تايلور يعتبر محترف بالحبل دلوقتي..
و بروكلين ممكن تلف بالحصان بأي ذاويه صعبه
أيوه ونسيتي ركوب الثور
مين اللي حيقدر يعملها ؟
أنا شفت كل جوايزك
لما جبت البطانيات من الكوخ الخشب
انت كنت أحسن راكب ثيران
في الولايه كلها
مايا،..حتى لو دخلنا الروديوو
..الوقت متأخر
الروديوو في أخر الأسبوع..
و مش حنبقى جاهزين
..و لو قلت لكم إننا عندنا سلاح سري
حاجه مش موجوده عند
أي مزرعه تانيه
و هي إيه هيه ؟
أنا
،متفتكريش إني حأتريق عليكي
بس أنا ماشفتلكيش أي موهبه غير في الأغاني
اسمي الحقيقي . مش
مايــا دولوريس هانيس
..أسمي مايــا دوليتل
و باعرف أتكلم مع الحيوانات..
صح ، و أنا موديل
صوري على كل مجلات الموضه
أنا بأتكلم جد يا كلايتون-
أنا كنت متأكده إني أعرفك-
أنا باشوف باباكي
في التلفزيون كتير
أيوه ، و أنا أسفه إن أنا
..كذبت عليكم
بس ما حبيتشي تبصولي على إني..
مخلوقه غربه
..المهم إن كل الحيوانات جاتلي
و هم حقيقي مش عاوزين يتباعوا
دول بحبوا اللديرانجوا
زي ما بنحبها
و هم اللي ممكن يقولولنا
إذاي ممكن نكسب
إنتي عارفه
ممكن الفكره دي تنفع
أنا معاكي
..مادام ده ممكن يساعد جـاد
أنا معاكي..
يا شباب ، ده وقت  الكاوبوي
و انت إيه رأيك يا بوو؟
..بص ، أنا أسفه إني كذبت عليك
بس ده علشان أنا معجبه بيك..
بعد كل الوقت اللي قضيناه مع بعضنا
..و الكلام اللي قلناه لبعض
استنيتي لغاية دلوقتي علشان تقوليلي..
أنك بتعرفي تكلمي الحيوانات
في مكاني اللي عشت فيه
بيعتبروني انسانه غريبه
..وده سبب إن ماما خليتني أجي هنا
و ممكن أبتدي بدايه جديده..
يمكن أخذت ىوقت
..أكثر من المفروض ، بس
استني و خليني أخاص كلامي
فيه حاجه لازم أسألهالك
عندك فكره قد إيه ده رائع
..بص أنا حأفهم لو
استنى ، انت قلت إيه ؟
أنا قلت كده على ألطف خبر سمعته في حياتي
أنا تقريبا قضيت حياتي كلها
..بأتمنى إني أعرف أكلم الحيوانات
و انتي تقدري..
أنا قلت ليكي الكلام ده قبل كده
استنى ، يعني انت مش زعلان مني؟
زعلان ؟ لأ طبعا
حبيبتي ، تعالي هنا
ليه أكون زعلان  ؟
بإستثناء حقيقة
..إني لازم أركب
حيوان وزنه 2000 باوند..
..عاوز يموتني
لا ، أنا كويس
ياللا علشان عندنا إجتماع لازم ننهيه-
جميل-
جــاد ، كل اللي محتاجينه ، إمضتك
جـاد ، القلم أهوة
..تقدر تخليه معاك لوعاوز
كتذكار
بابا ، استنى ، ما تمضيش حاجه
اهدى شويه ، إحنا وباباك
قدمنا بيزنس نخلصه
انتى اللي تهدى يا والتر
أعتقد إن ابني عايز يكلمني
إيه اللي بيحصل ؟
إنتم الأثنين بتعملوا إيه هنا ؟
إيه اللي رجعكم هنا ؟
اتكلموا
جــاد ، أنا مش البنت اللي انت متخيلها
أنا عارف انتي مين بالظبط
أنسه  دوليتل
إيه ؟
تقصد إنك كنت عارف طول الوقت ؟
ليه ماقولتش أي حاجه
أنا كنت مستنيكي إنتي اللي تقولي
ما تكوني مستعده لكده
أنا مستعده دلوقتي
إحنا عاوزين كلنا ندخل مسابقة الروديوو
ونكسب قيمة الجايزه
..أنا ممكن أخلي كل الحيوانات تساعدنا
طبعا لو مابعتهمش
ووعدت تخليهم هنا
و حنجيب منين اللي يقدر يركب الثور لمدة 8 ثواني
تقدري تقوليلي
لا
لا ، ده مش حيحصل أبدا
إحنا اتكلمنا في الموضوع ده
أكثر من ميت مره يا بوو
..الدكتور قال : لو وقعت مره كمان ذي أخر مره
ممكن ماتمشيش على رجليك تاني ابدا
لأ ، لأ
مستحيل يحصل
أنا ماعنديش إستعداد أخاطر المخاطره دي
بس أنا عندي إستعداد ن ماشي-
بوو-
دي حياتي و قراري
و أنا قررت يا بابا
أنا مش حأسمحلهم ياخدوا المزرعه مننا
بابا
..أنا حأركب فوق الثور ده
و مش نازل من عليه إلا بعد ما الجرس يضرب..
أنا شايف الشباب كلهم هنا
جــاد ، ممكن نحقق ده مع بعض كلنا
كفريق
ذي ما علمتنا يوم سواقة المواشي
ياللا ، أنا أخيرا حأرد لـــ والتر القلم
أيوا كده
،يا بهوات
يظهر إن فيه تغيير في الخطط بتاعتنا
أشوفكم في الروديوو
أنا لقيت فريق يلعب باسمي-
..بس يا جــاد ، أنا أقصد-
أنا عارف طريقي للخروج
Move it. Brooklyn!
الشئ الوحيد اللي ممكن يإذيكي
هو الوقوع على الأرض
عملتي 29 ثانيه -
ده حاجه كويسه ؟ -
محتاجين 13 ثانيه
بس علشان نفوز
استنى ثواني ، أنا عندي فكره
"إنت فاكر لما قولت لي  "مش حأنسالك جميلك
أنا محتاجه تردلي الجميل
تقصدي إيه ؟
أنت أقوى حصان هنا
..لو لازم نتشارك في إننا نكسب الروديوو
لازم تخلي تايلور و بروكلين
يركبوك في مسابقتهم
أنا ، وغير مروض
في الروديوو ، يكون لي الشرف
يارب يكون ده طين
مش حاجه تانيه
انت يا فطيرة اللحمه
لما نبتدي نجري ، تجري
هو بيقول إيه ؟
..بيقولك نقد بناء
بس بيقول إنت ماشي كويس
ذي كده ، تقدر تحاول ؟
أعتقد إنك لازم تمشي ذي الرجاله
أنا في مميزات كثير
أنا ديك ، فاكراني ؟
تقدر تعملها
اقدر
خلي صدرك لي قدام وكتافك لي ورا
شايف ، انت فاهم اللي أقصده
بيقولك :"ريح اللجام ،
"و اقعد صح على السرج
لغاية ما يحب يرمي
يميل بجسمه لي قدام
لغاية ما تحب ترمي
تميل بجسمك قدام
قوليله يزود سرعته-
"البقره بتقولك : "زود سرعتك-
انسي كل ده
قولي للعجل الغبي ده هو اللي يبطئ سرعته
كملحوظه شخصيه
فكر قبل ماتقول لعجل إنه غبي
مأقدرشي أناقشك في ده بعد كده
شمال.شمال.شمال.يمين.شمال
كده صح ؟
دلوقتي فهمت كل اللي كنت بأقوله
متشكر يا حبيبتي
عظيم
هي دي
خليكي على المستوى ده
أنا ممكن أركب الشئ ده-
أيوه ، بس لو كان مابيتحركش-
انت قلقان ؟
بيتهيألي ، شويه
ليه ، هو انت كمان
أيوه
أنا مش عاوزه
أي حد يتأذي هناك
متقلقيش أوي كده
كل الشباب حيكون ذي الفل
أيوه ، بس مش هم اللي قلقانه عليهم
يظهر حتستعمل الطريقه القديمه علشان توقعه
لأ أنا ماكنتش بعمل كده
..أنا ممكن أكون من هنا ،  أمريكا القديمه
بس أنا رحت فرنسا كتير..
انت خيالك مريض
اصحوا و لعلعوا يا فريق اللديرانجوا
وقت الفوز قرب
مرحبا بكم في مسابقة الروديوو السنويه
سيداتي، أنساتي، سادتي
لدينا اليوم خمس فرق مشتركه
سيتنافسون في مسابقات الروديوو
على مرحلتين
حظ سعيد
الحدث الأول ، تكتيف العجل بالأحبال-
ياللا يا جميل تعالى-
يظهر إنه حيقرب
مش جامد أوي
انا بتجيلي كدمات بسهوله
-ياللا ، ياللا-
تمام ، تمام ، تمام-
:الحدث التالي للرجال الأقوياء
مصارعة االعجول
أنا حأكسبك يا تخين
أحب أقولك، إنك بتبص لبطل المصارعه الأوحد
في الولايه من ثلاث سنوات
..و أنا أحب أقولك إن أنا بلعت علبتين من البسكويت
على مره واحده من غير ما أمضغهم..
الأول : تشيب وودمان
سيداتي ، سادتي
رقم قياسي جديد : 5.4 ثواني
حظ سعيد
إرجع يا جدع انتى
انت فوت العجل
و الأن وقت سباق البراميل
ياللا
الوقت الالذي تم تسجيله 16 ثانيه
حطمي الرقم ده-
بكل سرور-
اسمعيني يا بروكلين ، أنا عارفه
..إني مش عجباكي
و فكراني بنت مدلعه..
..بس بيتهيألي
الطريقه اللي ركبتي بيها ، روعه
متشكره
و دلوقتي أخرجي لهم
و اهزميهم ، ممكن
ياللا بينا
ياللا يا بروكلين
تقدري تعمليها
ياللا ، ياللا
رقم هايل ، 13 ثانيه
يظهر إن فيه برميل حيقع
يادي النحس-
حظ سئ للديرانجو-
ماكانشي لازم ألف على الضيق كده
ما يهمكيش ، انتي كنت كويسه
بالرغم من إن الـــ سيلفر سبر متقدمين
البطوله لسه في الملعب
ركوب الثيران
خلونا نقف مع بعض هنا
لسه ممكن نكسب البطوله
لو كسبنا مسابقة ركوب الثيران
و أخدنا في الباقي المركز الثاني أو الثالث
بس إحنا الأخير دلوقتي-
أيوه-
إحنا على بعد 20 نقطه من المركز الثاني
لو كسبنا كل المسابقات الجايه
الجايزه حتبقى بتاعتنا
حطوا كلكم إيديكم هنا
واحد ، اثنين ، ثلاثه : ديرانجوو
هاي ، ممكن تسمعوني
أنا حبيت أديكم فكره عن اللي بيحصل
أنا سمعت إن فريق سيلفر سبر
جايب لحم عجول للإحتفال بالفوز
لحمة عجول ، يعني إيه ؟-
يعني ذيك يا جدع انت-
أنسى إنك تغلبني
خلصنا واحده ، فاضل اثنين
انت-
حتكلمي العجل-
بس عندي خطه
عاوذاك تغمض عينيك
أيوه ، ماشي
و تتخيل حلويات الدوناتس
بس مش أي دوناتس
دوناتس بالسكر
و مش أي دوناتس بالسكر
دوناتس بالسكر طازه
و سخنه و لسه طالعه من الفرن
دلوقتي بس إنتي بتتكلمي باللغه بتاعتي-
و المهم أكثر-
إنك تتخيل الدوناتس دي
على قرون العجل
أوكي ، بس سيبوني عليه
دوناتس طازه
حأمسكك
سيداتي ، سادتي
عندنا رقم قياسي جديد
و هو 3.4 ثواني
و حققه لينا كلايتون
ملحوظه لنفسي :علشان عمري
ما أسرق منه دوناتس
وده وقت سباق البراميل
و دلوقتي سقفوا لففرق المتنافسه
مع دخولهم للساحه بترتيب النقط
إيه الحكايه ؟
إيدي
يظهر إني جرحتها
أوكي ، خليني أبص عليها
بس بالراحه
لأنها بتوجعني قوي
لأ ، مايــا
ياربي ن بتوجع قوي
تقدر تركب-
لأ ، دي إيدها مكسوره-
مش مشكله يا جماعه
الموضوع خلص
أنا أسفه
لأ مخلصش
لسه مخلصش
مايــا ، إنتي بتعملي إيه ؟-
أيوه ، إنتي بتعملي إيه؟-
يا مراحب بيكي-
متشكره-
!!يعني شايفيني بعمل إيه ؟
إنتي  حتى ماكنتيش بتدربي للمسابقه دي
إنت قلت أصعب حاجه فيها
الوقوع على الارض
و أنا مش حأقع
ماشي الكلام
أنا حأروح و أقول لهم
إن عندنا راكب جديد
امسكي بس كويس
و انا علي الباقي كله
خطه يعني
ياللا بينا
خدي بالك و أوعي تقعي
و إلا حتموتي
!!إيه ، انت كنت بتنكت معايا ، صح ؟
سيداتي ، سادتي
..بروكلين وبيستر ، إيدها مكسوره
ماما-
مايــا-
إنتي مش مضطره تعملي كده
لأ ، أنا مضره
و لو مكاني كنتي حتعملي كده ذيي
أنا لازم أعتذرلك على إني
كنت قليلة الزوق معاكي طول الأجازه
أنا مابعرفش أتعامل مع الناس
إللي بغير منهم
عوزاكي تخرجي ليهم
و تخلينا فخورين بيكي
فهمتك
الوقت الموجود حاليا ، 16 ثانيه
انت كنت بتهزر في موضوع الموت
اللي قولته ، صح
هالوو ن أووه ، لأااا
ياللا يا بوتــش
أوكي ن خليها حقيقه
أنا عارفه إنك تقدر
الرقم هو   15.8  ثانيه   لـــ   مايــا دوليتل
ياه ، على رجوع فريق اللديراجو
مع هذا الفوز يتحركوا للمركز الثاني
في الترتيب العام
مع حدث أخير
ده وقت ركوب الثيران
إهدى يا أبني-
أيوه ، قول له هو الكلام ده-
متقلقش ، حأقول له
لأ يا مايا
دي حاجه لازم أعملها بنفسي ، أوكي
أركبه
الوقت 6 ثواني ، مش وحش
و دلوقتي مع عوده طيبه
للمتألق دائما ، بوو جونز
استعد علشان تقابل إللي خلقك
انت متأكد إنك مش عاوزني أكلمهولك ؟
ليه ، هو قال حاجه ؟
مش حاجه تحب تسمعها
أنا مش حأكدب عليك تاني
"هو قال:"استعد علشان تقابل ربكك
بس قالها بطريقه رقيقه
كويس ، أنا حاسس إني أحسن دلوقتي
خليك فوقه
أيوه كده ، خليك فوقه
بوو
قوم يا أبني ، قوم يا بوو
قوم يا ابني
بوو فوق ، فوق يا أبني
هو كويس ؟-
فوق يا أبني
،الفائز هو :بوو جونز
قدر يفضل على ظهر الثور 8 ثواني كامله
بوو ، سمعت اللي قالوه
كويس بالنسبه لحالتي اللي فاتت
و الفائز بجايزة الــ 50.000 دولار
مزرعة جـاد جونز
أنا عاوز أتفرج على الإعاده
أجمل طريقه نحيي بها الجمهور
عاوز أسمعها مع ثلاث عدات
..واحد ، أثنين ، ثلاثه
ديرانجووووو
سيداتي ، حأرجع بعد ثواني
أخرج أشم نفسي شويه
..لسه عندي القدره على
بوو ، و بعدين-
أيوه-
إحنا رايحين فين ؟-
مش حتبقى مفاجأه
لو قلت ليك إحنا رايحيين فين
أنا كنت بس عاوز أشكرك على
مساعدتنا في إنقاذ المزرعه
دا كان شئ بيسعدني
ثانيه واحده يا حبيبة قلبي
متشكر
أستنى
تحت أمرك
انا قات ليكي قبل كده إن في
اجات كثير لازم أشكرك عليها
ياللا تعالى
أستنى ، إمال فين بقية الشباب
..مفاجأه
يا ربي ، دي حفلة عيد ميلادي
أنا كنت ناسيه
أوكي ، انت مين ؟
و كنت بتعمل إيه مع مايــا ؟
كل سنه و انتي طيبه-
متشكره أوي-
متشكره أوي يا ماما-
كل سنه و انتي طيبه-
أنا ماعملتش كل ده لوحدي
أصحابك ساعدوني
أووه ، ده كده أجمل من لو كان على أي مركب
انا عارفه-
وحشتيني أوي-
يا ريت تخلصوا انتم الأثنين
فيه بعض الأصحاب عوزين يكلموكي
أستني ، أنا حأرجع على طول
إنتي عارفه إنك لسه زي ما كنتي عندك 16 سنه-
متشكره-
و متشكره إنك أخدت بالك من بنتي
هي حاجه تضحك
بس بنتك هي اللي خدت بالها مننا
إذيكم
مايــا ، علشان كا اللي عملتيه لينا
دي طريقتنا علشان نقولك متشكرين
كنا عاوزين نجيبلك هديه
بس إحنا مفلسين
انا اللي لازم أشكركم
ماكانشي ممكن أعمل حاجه من غير مساعدتكم
ياللا روحي إتمتعي بحفلتك
ده شئ تستحقيه
أوكي ، حأجيلكم تاني-
بايي يا مايــا-
قوليلي حاجه مش عارفاها
و بكده تخلص قصتنا
مش بالظبط ، بوو بيقابل مايــا
ويقضوا مع بعضهم الأجازات
بروكلين و مايــا بيكلموا بعض تقريبا كل يوم
تصدقوا دي
تايلور ، رجع السنه اللي بعدها لمذرعة اللديرانجو
علشان يدرس استخدام الحبال
كلايتن ، خس كثير أوي من وزنه
و دلوقتي بيعتبروه
هدف لكل البنات الحلوين
..و لكن أهم شئ إن مايــا رجعت كويسه
سعيده بكونها ، دوليتل..
و بالنسبه لي ، اأنا ذي ما أنا
الكلب العجوز
..بس عندي صديقه من الريف
و بحب أذورها..
لما بنات المدينه مايعبرونيش
بنات المدينه
أنا لازم يكون لي وقفه معاك
الستات .. ماتقدرش تعيش معاهم
و ماتقدرش تعيش من غيرهم
النهايـــــــــــــــــــــــه
ترجمـــــــــــة
د.عمــرو شــرف الديـن